एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
धन्यवाद महोदय।
चाचा।
एक और समस्या है.
मम.
आत्मा की शक्ति बहुत कमजोर है.
अभी भी कहीं पास नहीं
मेंग परिवार में हमें क्या मिला
उन जेड पत्थरों के साथ तब।
दाओलांग ने पहले कहा था
यह जिया और तांग की दो युवतियां थीं
जिसने मेंग यान को बचाया।
तांग और जिया की युवा पीढ़ी
दो-मुँहा हुआ करता था,
लेकिन कम से कम उन्होंने मुझे चाचा कहा।
हम सभी ने दिखावे को बनाए रखा।
लेकिन इस बार,
वे खुलेआम मेरे खिलाफ खड़े हैं।
कुछ अजीब हो रहा है.
वहाँ जिया युएर है,
और तांग युयान।
केवल तांग परिवार की वह बूढ़ी महिला
यह हमें थोड़ा सा सावधान कर देता है।
जहाँ तक जिया परिवार का प्रश्न है,
बूढ़े आदमी की मृत्यु के बाद,
बस जिया याओज़ू ही बची है।
वह तो बस एक बेकार प्लेबॉय है।
उसकी भतीजी
यहां तक ​​कि हमारी योजनाओं को बिगाड़ने की भी हिम्मत करता है।
मैंने जिया युएर को सुना
कुछ Azure ड्रैगन गिरोह शुरू कर दिया.
वे हमारे पीछे आते रहते हैं।
अंकल, आप मजाक कर रहे हैं।
वह नीला ड्रैगन गिरोह
हम लोगो को,
यह तो बस बच्चों का खेल है।
तुम यहां क्यों हो?
छह साल हो गये.
मुझे आपसे बहुत कुछ कहना है।
नहीं।
जो भी हो, कल बात करेंगे।
अब बहुत देर हो चुकी है.
क्या आप जानते हैं
कुछ बातें केवल रात में ही कही जा सकती हैं?
नहीं।
कुछ कपड़े पहन लो.
यहाँ बहुत ठंड है।
अगर आपको लगता है कि मैं ठंडा हूँ,
तो फिर मेरे करीब आओ.
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
मैं...
खिलवाड़ करना बंद करो.
यह जिया यूअर का घर है।
क्या,
मैं तुम्हारे लिए पर्याप्त नहीं हूँ?
क्या आप चाहते हैं कि वह हमारे साथ शामिल हो?
आप क्या कह रहे हैं?
जल्दी बाहर आओ.
वह बहुत फ़्लर्ट है.
युएर.
आप...
मेंग यान, तुम बहुत शरारती हो।
आप कुछ बातें कैसे जानते हैं?
तीन के साथ अधिक मज़ा आता है
सिर्फ दो के साथ की तुलना में?
आप...
भोर होने में अभी बहुत समय है।
श्श्श्श.
युएर, आपका हाथ...
रुको, यह सही नहीं है.
आप वास्तव में कौन हैं?
आप क्या?
मेरी शक्ति क्यों नहीं
आप पर काम?
हम क्या हैं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
महत्वपूर्ण यह है कि आपने क्या देखा।
आप क्या चाहते हैं?
तुम्हें जल्द ही पता चल जाएगा.
मेंग यान, नीचे उतरो!
आप...
तुम ठीक हो?
इंतज़ार।
वह मरा हुआ मेंढक
यह यहाँ कैसे दिखा?
मरा हुआ मेंढक?
मम.
युअर का अर्थ है कठपुतली मास्टर टोड।
वह अब सबसे शक्तिशाली है
दाई में कठपुतली.
दो साल पहले, उन्होंने अकेले ही
दाई के सबसे बड़े गिरोह का सफाया कर दिया।
वह रातोंरात प्रसिद्ध हो गया।
वे कहते हैं कि उनकी कठपुतली कला हमेशा बदलती रहती है।
कोई भी असली और नकली में अंतर नहीं बता सकता।
अफ़वाह यह है
वह हमेशा प्रतिष्ठित है
म्यांमार के तीन कुलों की जेड नस।
कठपुतली मास्टर टोड.
वह मृत मेंढक हमेशा रहस्यमय रहता है।
लेकिन अब सब ठीक है.
कम से कम हम जानते हैं कि वह सीधा है।
आपको कैसे मालूम?
उन मोज़ों को देखो.
सीधे आदमी का स्वाद.
मैं वैसे भी उन्हें नहीं पहनूंगा.
लेकिन ये कठपुतलियाँ
ऐसा लगता है कि उनके पास हथियार नहीं हैं।
ऐसा नहीं लगता कि वे मेंग यान को चोट पहुंचाना चाहते हैं।
अरे नहीं।
जिओ डुओ!
क्या यह आपका घर का पता नहीं है?
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ.
जब तक मैं वापस न आ जाऊं, यहीं रुको और अच्छा व्यवहार करो।
ठीक है?
आप कौन हैं?
मैं कौन हूँ? तुम कौन हो?
सभी चीजें अलग हैं.
सभी चीजें एक जैसी हैं.
यह आप है।
बॉस जिया, आपने बहुत ज्यादा सह लिया है।
हम अभी शुरुआत कर रहे हैं।
आप गुस्सा हो रहे हैं।
एक ही घूंट में पी जाओ!
बॉस जिया.
इसे पूरा पी लो!
कबीले का नेता.
आना।
चलो, वहाँ बैठो।
कबीले का नेता.
युयान अभी तक वापस नहीं आया है.
अभी तक नहीं।
किसी ने यह भेजा है.
उस बदमाश ने पूरे दिन फोन नहीं किया।
घर पर फोन भी नहीं करता।
अरे नहीं।